الشخصيات، الأفعال، المواقع، المهن والأحداث في هذه السلسلة
هي خيالية ومُنشأة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
(أي نشاط يمكنني القيام به بنفسي—)
(أعتقد أن هذا ما خلقه الله لي.)
(وحتى لو لم يفعل ذلك،
فأنا لا أزال قادراً على التعامل مع الأمر بنفسي.)
(أصبحت مصورًا)
(لأنني اعتقدت أنني لن أضطر
إلى التحدث إلى الكثير من الناس)
(وسأتمكن من رؤية الناس
من وجهات نظر مختلفة كل يوم.)
هل قررت؟
هل لديك أي شيء أرخص من هذا؟
هل تريد كاميرا تصوير؟
سعرها ٣٠٠ بات فقط.
واحدة يمكن التخلص منها.
ما نوع التصوير الذي يعجبك؟
هنا.
يمكنك استعارة لي.
إذا التقينا ببعضنا البعض في الاستوديو
يومًا ما، فقط أعطني إياه حينها.
(لكن أعتقد أنني كنت مخطئا)
(لأن عندما يناديك الناس بأنك
أحد أفضل الأشخاص في البلاد)
(هذه الوظيفة لن تكون سلمية مرة أخرى.)
يرجى وضع العطور جانباً، وفصل
العطور المصنفة حسب اللون عن العطور غير المصنفة.
خَوخ!
(ربما هي الفوضى الوحيدة التي أسمح بها
وأحب وجودها في حياتي.)
(أختي، بلوب.)
بدون اتصال بلوب،
لم أكن لأتمكن من حجز مصور فوتوغرافي بارز
في البلاد لهذا المشروع.
أنا لست جيدة إلى هذه الدرجة، نوتش.
أنت جيد جدًا.
لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا واتصلت، لكن لم أتمكن
من التواصل معك، سيد بيتش.
وفي الوقت نفسه، أبقت بلوب شفتيها مغلقة
ولم تخبرني أنها أختك.
أنت لا تمتلك ما يلزم.
لم أستطع مساعدتك هناك.
لا داعي لأن تناديني بالسيد
وربما قمت بالتواصل معي
أثناء فترة استراحتي.
أنا آسف.
لا شكر على واجب.
أخي هو عامل مستقل ذو روح حرة.
إنه يقبل الوظائف فقط عندما يشعر برغبته في ذلك.
شكرا جزيلا لك على شعورك بالرغبة
في التقاط هذه الصورة، يا بيتش.
بدونك، سأكون في ورطة.
طلب السيد أران على وجه التحديد العمل
مع المصور القريب منه.
هذا أنت يا بيتش.
عظيم. هذا عظيم.
وهذا عظيم أيضاً.
رائع يا ران. هل يمكنكِ تغيير الوضعية؟
أعطني نظرة جانبية.
واحد. اثنان.
ثلاثة. أربعة.
حسنًا، ران.
هذه المرة أريدك
أن ترش العطر.
تصوير الرائحة.
اتبع التوقيت.
واحد اثنين ثلاثة.
تمام.
حسنا، ثلاث طلقات.
يجب أن تكون هذه المجموعة جيدة للانطلاق.
هل يمكننا تبديل العاكس
لصندوق الضوء؟
شكرًا لك.
أعتقد أن كل هذه تبدو جيدة.
-هل هو بخير؟
-نعم.
كيف الحال؟
هل أبدو وسيمًا اليوم؟
ألا تثق بمهاراتي؟
تعال وانظر بنفسك.
أنا أعلم أنك تستطيع أن تجعلني
أبدو وسيمًا مهما كان الأمر.
لقد أحضرت لك اللقطات للموافقة عليها،
يا سيد عارض الأزياء.
عظيم.
ألا تريد الرد على الهاتف؟
لا أريد التحدث معه.
لقد سئمت من نفس الأشياء القديمة.
إذا كنت لا تحب تاوان،
لماذا لا تخبره بذلك؟
هذا يضيع وقتكما.
لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن.
دعونا نغير الموضوع.
هل ستذهب إلى حفل الختام الليلة؟
لا، أفضل البقاء في المنزل والنوم.
تعال.
أنت تعلم أنني لا أحب
هذا النوع من الحفلات.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا مجرد عامل مستقل.
أنا لست قريبة من أحد.
أنت قريب مني.
إنه مختلف.
حفل الختام شيء آخر.
لكن ألا تريد أن تكون هناك
لإطلاق السفير الجديد لأرسيني؟
هنا، انظر.
السفير الجديد للعلامة التجارية جاهز
لإحداث إحساس من المستوى التالي.
رائع.
سأذهب للتغيير.
تمام.
ثيراكيت كيان لي.
الشيء الذي لا يغتفر هو الخطأ.
هذا هو العطر الجديد
من مجموعة الربيع.
لا بد أن الخادم قد أمسك بالطبق
الذي أعده لك الفريق لتجربته عن طريق الخطأ.
أنا آسف.
يمكنك المغادرة.
يبدأ حفل مجموعة الخريف الليلة في الساعة 8.
وفقا للجدول الزمني،
سيكون عليك إلقاء خطاب.
أنت تعلم أنني لا أفعل مثل هذه الأشياء، موك.
لا تتظاهر بأنك لا تعرف
سبب ذهابي إلى الحفلة الليلة،
على الرغم من أنه يثير اشمئزازي
ويدفعني إلى الجنون
أن أكون بين الحشود
التي تسعى فقط وراء قوتي.
قالوا أن السيد أران
موجود بالفعل في الحدث.
هذا ما أريد سماعه الآن.
سأذهب إلى الحمام.
لا تتسلل.
هل يمكنني الحصول على كأس آخر، ملاحظة؟
لقد حصلت عليه.
راقبه. لا تدعه يرحل.
اتركها لي.
رائع.
سأعود حالا.
ملحوظة.
نعم؟
أين بلوب؟
لقد حدث أمر ما في العمل،
لذلك لم تتمكن من الحضور.
يا.
لا بأس.
سأعتني بك الليلة.
هيا. هتاف.
خذ القليل.
مذهل.
جميل.
يا!
وماذا في ذلك؟
خَوخ!
ران.
ماذا تفعل هناك؟
أنت دائمًا هكذا عندما تكون في حالة سُكر.
عذرا على أخي.
إنه دائمًا هكذا عندما يكون في حالة سكر.
أنا آسف.
أرجو المعذرة.
هل أدخله إلى السيارة؟
لا، أنا لست في مزاج جيد الليلة.
لكن-
سأترك له لحظته الآن.
لا تعتقد أنك تستطيع الابتعاد عني،
أيها الليمور الصغير.
ماذا حدث للتو؟
أخبرني ماذا يريد هؤلاء الناس؟
لا أعرف.
لقد أعطوني شيكًا بقيمة 10 ملايين
من العدم.
10 مليون؟
مديري يريد أن ينام معك الليلة.
لماذا تقول هذا؟
أين رئيسك؟
مهلا! لا بد أنك تشاهد الكثير من المسلسلات.
إذا كنت تعتقد أنك قادر على رمي أموالك
على الجميع كما لو أنهم لا شيء.
هل المال غير كافي؟
هل تريد شيكًا فارغًا؟
لملء المبلغ لاحقا؟
يا!
ماذا تفعل؟
وماذا في ذلك؟
من المؤسف أنني لم أوبخهم.
لقد دفعوني للأسفل أولًا.
أخبرهم بذلك؟
ران!
ألم ترى أن لديهم أسلحة؟
نعم.
ولكن فقط عندما كنت على وشك
لكمة رئيسهم في وجهه.
لا بأس.
يا!
خَوخ!
ماذا تفعل يا تاونان؟
إذن لم تجيبي على مكالماتي
لأنك كنت مع هذا المصور؟
هل انت بخير يا بيتش؟
أنا بخير.
الخوخ أنقذني.
هل انقذتك؟ رأيتك ستعانقني!
لديك بعض الحس، تاوان!
نحن لسنا شيئا بعد.
إذا كنت ستكون متهورًا
وترفض الاستماع،
ثم إرحل!
ولكن إذا كنت تريد السيطرة والتحدث،
اذهب وانتظر بجانب السيارة.
خلاف ذلك،...
ليس من الضروري أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
تمام.
سأنتظر بجانب السيارة.
أنا حقا أعتذر نيابة عن تاوان،
على الرغم من أنني فعلت ذلك
مرات لا تحصى من قبل.
انا آسف حقا.
ران هل أنت بخير؟
لا أعرف.
ولكن إذا جاء يوم
لم أعد فيه بخير،
يجب عليك أن تشرب معي.
بالطبع.
أنا أشعر بالحسد تجاه بلوب لأن لديك
أخًا أكبر.
أنت في الأساس أخي الصغير.
هل يدك بخير؟
لا شئ.
فقط اذهب لحل وضعك.
أرك لاحقًا.
إنه نزيف؟
لا يمكنك فتحه ويدك
تؤلمك هكذا.
شكرًا لك.
هذا ما يحدث عندما
تضع أنفك في مكان لا ينبغي أن يكون فيه.
إذا كان الأمر مؤلمًا، فقط أبكي.
لماذا تتظاهر بأنك قوي؟
هذا لا يجعلني
أرغب في الإعجاب بك أكثر.
حسنا، إنه لا يؤلم.
لماذا أبكي؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنفاسي سوف تخفف الألم
الذي تمر به.
إنه يشاهد الكثير من المسلسلات.
إذا تعرضت للدغة ثعبان،
فمن المحتمل أنه سيحاول امتصاص السم.
أنا أكون...
أنا آسف لإيقافك
في الحمام،
لكن هذا أخي الصغير
ومن الواضح أنه لم يكن راغبًا.
من فضلك دع ران تذهب.
يجب أن تعلم أن شخصًا مثلي
يحصل دائمًا على ما يريد.
لماذا تضحك؟
لا شئ.
لقد صدمت عندما سمعتك تقول ذلك.
ماذا تقصد؟
لم أكن أعتقد أن أحدًا
سيقول ذلك فعليًا في الحياة الواقعية.
إنه متسلط ومتمركز حول ذاته.
هل أنت توبيخني؟
انتبه لنفسك
أستطيع أن أسحقك تماما.
هل أخبرك هذا النموذج؟
كم من المال يريد أكثر؟
مهلا، احصل على قبضة.
لا يمكنك شراء آران بالمال.
ربما لا يمكنك أن تتخيل
مقدار المال الذي أملكه.
أريدك أن تعلم أن أموالي
قادرة على شراء كل شيء في هذا العالم.
هل التقينا في مكان ما؟
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
من فضلك تراجع إلى الوراء.
طريقتك في الإغواء سيئة للغاية.
هل تعلمت ذلك من المسلسلات؟
ثيراكيت كيان لي.
أنت مالك أرسيني.
الآن، هل تريد أن تتصل بهذا النموذج
ليعود راكضًا إلي؟
إن كونك مالك العلامة التجارية هو السبب الأكثر إثارة
للقلق الذي يمنعك من القيام بهذا.
أران هو سفير علامتك التجارية.
ينبغي عليك أن تظهر له بعض الاحترام،
وليس التصرف بهذه الطريقة.
أنت تحاضرني.
حسنًا، ينبغي لي أن أذهب.
بما أنك بدأت، استمر.
أعطني محاضرة حسب ما يرضي قلبك.
انا...اممم...
أنا راض بالفعل.
أرجو المعذرة.
لعنة، ماذا بحق الجحيم؟
إن امتصاص سم الثعبان بفمك
لا يحدث إلا في الدراما السخيفة.
كل ما يقوله يبدو غريبا.
يا.
أوه، مرحبا، الخوخ.
اعتقدت أن الملاحظة قالت أن العمل جاء.
لماذا انت في المنزل؟
كان فريق الترويج في عجلة من أمره
للحصول على المواد،
لذلك كان عليّ اختيار الصور والتخطيط
للمبادئ التوجيهية للرسومات الخاصة بها.
هل الصور جيدة؟ هل هناك أي مشاكل؟
مُطْلَقاً.
لو كنت أعلم أن العمل كان جميلاً هكذا،
كنت سأذهب إلى الحفلة معك.
لم يكن عليّ تقريبًا أن أفعل أي شيء
لكل صورة.
أضف فقط بعض النص،
وسيكون الأمر جيدًا.
ولكنني كنت أنتظرك
لأن شيئا آخر ظهر.
ما هذا؟
من فضلك كن المصور الدائم لـ Arseni ، Peach.
الجميع يحب عملك.
لقد طلبوا مني أن أتوسل إليك.
لو سمحت.
الزرنيخ؟
هل تستطيع الجلوس بشكل صحيح؟
أنت شخص بالغ الآن.
حسنًا يا أبي،
أنت الآن بالغ.
شكرًا لك.
تعال.
يا.
لماذا ذكرت شركتي في وقت سابق؟
هل أنت مهتم بأن تصبح
مصورنا الدائم الآن؟
هل التقيت بصاحب شركتك؟
المالك؟
هل تقصد السيد ثي؟
عندما يأتي،
يذهب مباشرة إلى الطابق العلوي.
نادرًا ما يزور الطوابق الأخرى.
ما لم تكن شخصًا
مرتفعًا في طابقه،
عادة لا تحظى بفرصة رؤيته.
لماذا تسأل؟
حسنًا، التقيت به في الحفلة.
هل تحدثتم مع بعضكم البعض؟
هذا هو الأفضل .
يقول الناس أن مجرد التواجد بالقرب منه
يرسل قشعريرة أسفل العمود الفقري لديهم.
من الأفضل أن تبتعد عنه.
تم توبيخ شخص ما وركض باكياً
من غرفته إلى قسم الموارد البشرية.
لقد استقالت على الفور.
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
نعم.
يقال أن شركته للعطور
ما هي إلا واجهة لغسيل الأموال.
إن عمل أرسيني الحقيقي هو عمل مظلل.
لديهم شبكة في الخارج.
أنا هنا باسم أرسيني، وليس ابن أي شخص.
ليس وكيلا لأحد.
ثم تصرف على هذا الأساس.
ألم يخبرك والدك؟
أنا لست هنا لشراء عطوراتك الغبية.
ويقولون أيضا أن
في بعض الأيام، تكون أكمام السيد ثي
ملطخة بالدماء.
ماذا؟
(سأذهب.)
(لا أعتقد أنك فزت.)
(كل هذا الوقت)
(هذا خطئي لأنني لم أرى الحقيقة.)
(ماذا ترى الآن؟)
-(الآن، أنا أراك فقط.)
-الآن، أنا أراك فقط.
أنت الشخص الذي سأحبه
للأبد.
النهاية
نعم يا رئيس؟
اطلب من المحطة أن تستمر في إعادة عرض
Shadow of Vengeful Love.
احتفظ بها في فترة الذروة.
نعم يا رئيس.
هل تم الاهتمام بالشيء الآخر الذي طلبته ؟
وهذا هو ملفه الخلفي الكامل.
ما هذا؟
الملف الشخصي للسيد بيتشايارات.
لقد قمت بإعداده في حالة ما.
ولكن إذا لم تفعل ذلك-
لماذا المعلومات المتوفرة عن عائلته قليلة جداً ؟
السيد بيتشايارات لديه
أخت واحدة أصغر منه فقط.
اسمها باناشاكورن.
إنها موظفة بدوام كامل في
فريق الرسومات الخاص بشركة Arseni.
احجز لي مطعمًا.
اختاري مكانًا من شأنه أن يترك
انطباعًا أوليًا جيدًا لديه.
لكن السيد أران يطلق النار طوال اليوم اليوم.
أنا خائفة-
هل قلت اسم آران بالخطأ؟
يرجى ترك الطرد
أمام المنزل.
أنت في ورطة، يا بيتش.
سأتظاهر فقط بأنني نائم.
(يقولون أن أي شخص يسيء إلى السيد ثي
يختفي)
(أو ينتهي به الأمر بالقتل.)
لا.
لا لا!
لا!
مرحبًا.
كم دقيقة
تحتاجها لارتداء ملابسك؟
أرتدي ملابسي؟
السيد ثي يريد تناول الغداء معك.
هاه؟
سأعطيك 15 دقيقة.
السيد ثي بدأ بالفعل في تشغيل المؤقت.
THEE 1، بانكوك
من فضلك ادخل إلى السيارة.
أيها؟
مرحبًا.
انتظر، هل لا يزال هناك مساحة
في السيارة خلفك؟
لا ينبغي لي أن أسأل.
لماذا أنت متوترة هكذا؟
أين الجرأة من الليلة الماضية؟
ربما كنت في حالة سكر شديد الليلة الماضية.
أنا آسف إذا فعلت أي شيء سيئ.
لم أخبرك، أليس كذلك؟
ماذا قلت لك حتى تفكر بذلك؟
لماذا لا تتحدث
كما فعلت الليلة الماضية؟
أنا بلا كلام.
هل أنت خائفة مني؟
قليلا.
فقط قليلا؟
أكثر قليلا.
ليس قليلا فقط.
اطلب بقدر ما تريد.
عفو؟
قال المدير أنه بإمكانك طلب أي شيء
تريده، السيد بيتشايارات.
أوه، أستطيع أن آكل أي شيء.
من فضلك اطلب ما تريد.
ولكن أريد أن أعرف
لماذا أحضرتني إلى هنا اليوم.
هاه؟
تنهد الرئيس. لم يقل شيئًا.
أرجو المعذرة.
من فضلك أستمر.
لم تتحسن طريقتك في الإغواء على الإطلاق، بيتشايارات.
لقد اقتربت منك لأنني
لم أستطع سماعك من بعيد.
من فضلك توقف عن التفكير
بأنني أحاول حبسك.
هذا سخيف.
ران هو نوعك المفضل. أنا لا أشبهه أبدًا.
لن تقع في حبي أبدًا.
إذا كان هذا تحديًا لكسب الشفقة،
فستحصل على 99 من 100 على الأقل.
لماذا احضرتني هنا؟
إذا كنت تريد أن تقتلني، أتوسل إليك،
من فضلك لا تفعل ذلك.
لدي أخت صغيرة لأعتني بها.
لقد رأى الرئيس أنك قريب من السيد أران،
لذلك فهو يريد المزيد من المعلومات.
هذا كل شيء؟
أتمنى أن أسمع بعض النصائح الجيدة
من فمك الذكي، يا بيتش.
دعونا ننفصل.
أفهم.
منذ أن بدأت مواعدتك،
أصبحت أفضل بكثير في البقاء بمفردي.
دعونا نذهب في طرقنا المنفصلة.
أراك صديقي المفضل.
لقد انفصلت للتو عن
لأنها مملة للغاية.
لا أعتقد أنني الشخص المناسب
لإعطائك النصيحة، سيد ثي.
هل أنت عازب الآن؟
ألن تأكل معنا؟
هناك الكثير من الطعام.
السيد ثي، أنت جاد بشأن ران، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
سأساعدك إذا كنت جادًا بشأنه،
أعني، إذا كنت تريد مواعدته.
ولكن إذا كنت تريد ممارسة الجنس فقط،
يجب أن أكون صادقا،
أنا لست موافقا على ذلك.
أخي ليس من هذا النوع من الأشخاص.
كيف أتحرك نحوه؟
ربما يمكنك البدء بهدية.
ماذا عن السيارة؟
هل انت مجنون؟
أول شيء ستشتريه
لبناء اتصال هو سيارة؟
لن يعجبه ذلك، أليس كذلك؟
خاتم الماس إذن.
تعال.
تمالك نفسك يا سيد ثي،
هذا مكلف للغاية.
كيف تكون السيارة غالية الثمن؟
مجرد باقة صغيرة ستفي بالغرض.
يمكن أن يكون هذا اعتذارًا عن الأمس أيضًا.
باقة؟
صغير.
أكرر، صغير.
كتشجيع لصباح يوم العمل.
أعتقد أن هذا سيكون كافيا
لإسعاد ران.
وأنت؟
ما الذي يجعلك سعيدا؟
أنا؟
لماذا تسأل عني؟
انتظر.
لقد أخذت وقتك اليوم.
كم تريد من المال؟
هل 10000 سيكون كافيا؟
ماذا؟
أليس هذا كافيا؟
لماذا تعطيني المال؟
أحسنتَ صنعًا، وأنا راضٍ.
من حقي أن أكافئك.
أنت ترمي الأموال هكذا
طوال الوقت، أليس كذلك؟
ربما لا تعتقد أن أموالي
تشكل مشكلة كبيرة،
لكنها تحل كل شيء.
إذا لم أكن أعرف أي شيء عنك،
فسأكون غاضبًا جدًا مما قلته للتو.
في الواقع، أنا مجنونة بعض الشيء.
كلماتك حيرتني مرة أخرى.
تتحدث وكأنك ترمي المال علي.
ما قلته كان حقا يعني، هل تعلم؟
كيف يعني رد الجميل إليك؟
إن دعوتي لتناول وجبة طعام اليوم
هو أكثر من كافي.
انا ذاهب.
لا أسمح لأحد بالابتعاد عني
عندما لا أنتهي من الحديث.
ثم فقط قل ما تريد قوله.
هل تلك الوجبة الصغيرة
تعني حقا الكثير بالنسبة لك؟
لقد كلفت هذه الوجبة الصغيرة حوالي 10000.
لن أنفق هذا القدر
من مالي عليه أبدًا.
نعم، إنه لذيذ حقًا وكنت
أرغب في تجربة هذا المكان منذ فترة طويلة،
لكن الأمر لا يستحق إنفاق الكثير من المال
فقط للحصول على نصيحة بشأن ران.
أنت الخاسر هنا،
وما زلت تريد أن تدفع لي؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أفهم.
إذا كنت لا تعرف كيفية رد الجميل للأشخاص عندما
يجعلونك تشعر بالسعادة أو يثيرون إعجابك،
مجرد قول شكرا لك هو ما يكفي.
أنا ذاهب للخارج.
شكرا لك على اليوم.
شكر…
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
(على الرحب والسعة.)
يا.
السيد ثي!
هل لدينا أي تصوير
في الاستوديو غدا؟
نعم، نحن نصور إعلان فيديو.
إعلان فيديو؟
السيد أران سوف يكون نموذجًا لنا كالمعتاد،
وحصلنا على مشغل كاميرا ماهر،
لكنه ليس السيد بيتشايارات.
ممم.
لكن السيد بيتشايارات سيأتي
لالتقاط الصور خلف الكواليس كما هو المعتاد.
في المرة القادمة، فقط قل كل شيء مرة واحدة.
لماذا التراجع؟
أنا آسف.
اطلب باقة صغيرة لأران.
ما نوع الزهور التي تريدها؟
أي شئ.
الأمر متروك لك.
فهمتها.
هل هذا كل شيء يا رئيس؟
انتظر.
وأنت؟
ما الذي يجعلك سعيدا؟
لماذا تسألني؟
أنا فقط أطلب مرجعًا.
لا أعتقد أنه يمكنك استخدامي
كمرجع لهذا.
أجبني فقط. هل هذا صعب جدًا؟
الشوكولاتة، على ما أعتقد.
كلما كان أكثر مرارة، كلما كان أفضل.
اطلب الشوكولاتة للخوخ.
نعم يا رئيس.
تأكد من أنها ليست حلوة.
كلما كان أكثر مرارة، كلما كان أفضل.
احصل على العلامة التجارية الأكثر تكلفة
وقم بإعداد بطاقة أيضًا.
ماذا يجب أن أكتب؟
سأكتبها بنفسي.
سأكتب "اعتني بالأمر".
(إذا اقتربت قليلا)
(سوف تسمع قلبي ينبض باسمك.)
ما هو نوع القلب الذي ينبض باسم الشخص؟
يمينًا يا رئيس؟
هذه فكرته عن باقة صغيرة؟
مرحبا يا بيتش.
لم أكن أعلم أنك قادم.
لقد أتيت للحصول على صور خلف الكواليس
للمجلات.
أنت جاهز تماما.
شكرًا لك.
لقد اكتشفت للتو أن زعيم المافيا هو
السيد ثي، الذي يملك أرسيني.
لقد كاد أن أضرب رئيسي بنفسي.
ماذا ستفعل
الآن بعد أن عرفت أنه رئيسك؟
إذا لم يتدخل في عملي،
فأنا بخير.
ولكن إذا حاول إجباري
على النوم معه للحصول على عمل،
أفضّل الاستقالة.
كنت أعلم أنك ستفكر بهذه الطريقة.
لقد أرسل لك باقة من الزهور، على أية حال.
ربما يكون ذلك للاعتذار عن تلك الليلة.
أنا في الواقع لا أحمل أي ضغينة ضده.
الأطفال الأغنياء جميعهم مدللون.
لقد التقيت بالعديد منهم.
سأعود حالا. سأذهب إلى الحمام.
تمام.
مرحبًا، أنت هنا.
هناك تسليم لك.
هذا؟
نعم هذا.
أوه، حسنا.
نعم.
همم؟
"اعتني بها."
اعتني بها. - أنت
اعتني بماذا؟
لمن هذا؟
لا بد أن يكون لأران.
الشوكولاتة؟
من اشترى لي هذا؟
الذي أرسل لك الباقة.
السيد ثي مرة أخرى؟
خذها، لا أريد أن آكلها.
- سيجعلني سمينًا.
- ماذا؟
خذ بعضًا يا ران، لقد اشتراه لك.
سوف آخذ قضمة إذن.
آه، إنه مرير جدًا.
تمامًا كما تحبه.
جربها.
على ما يرام.
إنه ليس مرًا على الإطلاق.
إنه جيد.
إنها شوكولاتة ذات جودة ممتازة.
إذن أعتقد أنه اشتراه لك.
لماذا يشتريه لي؟
مرحبا ران.
في 15 دقيقة، يرجى التغيير
والاستعداد للتصوير التالي.
تمام.
أراك قريبا.
أرك لاحقًا.
خذها يا بيتش.
إنها لك. لقد اشتراها لك.
قلتَ إنه جيد، أليس كذلك؟
يمكنك الحصول عليه.
فقط خذها.
أنت لا تصدق.
العودة إلى العمل.
سأذهب إذن.
نعم، سأتبعك قليلاً.
إضاءة رائعة، لقطات، وتكوين.
كل شيء مثالي،
بما في ذلك النموذج.
السيد ران، من فضلك اذهب مع الأجواء.
أنت تشعر بالانتعاش،
هناك نسيم لطيف،
وأنت تستمتع بذلك.
تمام.
هذا احترافي.
لا تنفخ بقوة حتى لا يطير شعره.
فقط انفخ بهدوء.
عمل عظيم.
مرحبا يا بيتش.
انظر، لقد جاء فجأة
لمشاهدتنا أثناء العمل.
كان مكيف الهواء في هذا الاستوديو
متجمدًا بالفعل.
والآن أصبح الطقس أكثر برودة.
لا أعتقد أنه أي شيء.
ماذا؟ لا شيء؟
أنظر إلى مخرجي.
إنه يرتجف مثل المجنون.
سأحضر له شيئًا ليشربه.
يحتاج إلى الماء الدافئ.
أوه لا!
السيد ثي.
لقد اشتريت لك تلك الشوكولاتة،
لكنك أطعمتها لشخص آخر.
أوه...هذا كان بالنسبة لي؟
أنت مجنون!
لا تستطيع حتى فهم ذلك بنفسك؟
لماذا أطلب
شوكولاتة على شكل خوخ مخصصة لشخص آخر؟
اللعنة.
ماذا تريد لتناول العشاء؟
هاه؟
أعلم أنك سمعتني.
حسنًا، لا أعرف حتى الآن.
أنا لست جائعًا،
لذلك لا أستطيع التفكير في أي شيء.
سيد.
إنك تعيش حياة حقيقية بدون خطط.
هذا هو Peachayarat، أليس كذلك؟
اعذرني؟
شواء لحم الخنزير، على ما أعتقد.
نراكم في تمام الساعة السادسة مساءً.
سيارتي متوقفة أمام الشركة
في منطقة VIP.
لقد رأيته قبل أن تأتي، أليس كذلك؟
انتظر.
فهل أتيت
إلى الاستوديو فقط من أجل هذا؟
هل يمكنك أن لا تسألني أي شيء
يجعلني أكثر انزعاجًا؟
أنا متعب.
تعريفنا لشواء لحم الخنزير مختلف.
هل تريد شيئا معينا؟
فقط اختر ما يرغبه قلبك.
لا تقلق بشأن السعر.
ألا تريد أن تأكل؟
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
كنت سأضع فقط
بعض اللحوم في طبقك.
لم تأكل أي شيء
منذ أن وصلنا هنا.
يدك.
إنه بخير.
لقد أحضرت سيارتك إلى المنزل بالفعل.
شكرًا لك.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
لماذا؟
لقد احترقت يدك.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
لكنك كنت هادئًا طوال الطريق إلى هنا.
لقد كنت هادئًا لأنني
لم أرغب في التحدث،
ليس لأنه يؤلم.
ما الخطب؟ لماذا لا تريد التحدث؟
أنا لست في مزاج جيد.
هل أنت غاضب لأنني أذيتك؟
بالضبط.
لم تأكل أي شيء،
لذلك كنت أشوي لك اللحم.
وماذا فعلت؟
دفعت يدي بعيدًا.
بجدية، هل كنت تعتقد
أنني سأقتلك؟
إذا كنت لا تثق بي إلى هذا الحد،
لماذا دعوتني لتناول العشاء؟
بيتشايارات.
كيف يمكنني أن أؤذيك؟
أنا خائف بما فيه الكفاية لأنك ورجالك
أتيتم إلى منزلي بالبنادق.
هل انت خائفة؟
نعم!
لقد نشأت مع الكاميرات.
أنا لست زعيم مافيا
نشأ مع الأسلحة مثلك.
ولكنني لن أستخدمهم مطلقًا لإطلاق النار عليك.
هل يجب أن أكون سعيدًا أو ممتنًا لذلك؟
إذا توقف حرقك عن الألم،
هل ستتوقف عن الغضب؟
لا أعلم، سأفكر في الأمر.
ما مدى عمق غضبك؟
ماذا يجب أن أفعل حتى
نعود كما كنا؟
عندما تؤذي أحداً ماذا تفعل؟
هل تريدني أن أضع يدي
على الشواية حتى أتألم مثلك؟
أم تريد مستشفى أو
طبيبًا خاصًا أو—
يا.
هذا ليس ما أقصده.
ثم ماذا؟
(من فضلك يا سماء.)
(من فضلك خذ كل آلامها بعيدًا
وأعطها لي بدلاً من ذلك.)
يا.
من فضلك يا الجنة.
من فضلك خذ كل آلامه بعيدا
وأعطني إياه بدلا من ذلك.
سيطر على نفسك يا سيد ثي!
(إذا اقتربت قليلا)
(سوف تسمع قلبي ينبض باسمك.)
ما هو نوع القلب الذي ينبض باسم الشخص؟
يمينًا يا رئيس؟
ما هذا الصوت؟
سيطر على نفسك يا سيد ثي!
حتى الأقرب مني
ما بيعملوا كذا. غريب!
حتى حرق صغير في يدك
يشعرك وكأن هناك جرح في قلب رئيسي.
عندما تحب شخصًا ما،
كيف تخبره بذلك؟
(حاول أن تترك انطباعًا جيدًا في البداية،
مثل الإشادة بملابسهم.)
هذا الزيّ مكشوفٌ جدًا،
والجميع يراه.
الجميع، إرحلوا.
ماذا تفعلون هنا في هذا الوقت المتأخر؟
أنا أنام هنا الليلة.
لا أحد يستطيع ايقافي.